und da ist ein ganz goldenes Licht von
unserem vaterhausgangen und das ganze
Zimmer war golden erfüllt es war ganz
weiche
warme leichte
erfüllende ich sage jetzt mal
[Musik]
Energie Frau ker sie hatten im Laufe
ihres Lebens verschiedene außersinnliche
Erlebnisse welches davon war für sie das
Eindrücklichste aus dem für sie auch
klar wurde dass es nicht nur eine
Einbildung war sondern tatsächlich dass
es etwas außersinnliches
[Musik]
war ich Stol so bisschen über den
Ausdruck
außersinnlich es hat sich nämlich sehr
sinnlich angefühlt und sehr
innersinnlich also sehr real und fast
Sch realer als ähm als das was man sonst
so erlebt und
[Musik]
ähm ich glaube dass unsere sinnliche
Wahrnehmung einfach weiter geht als das
was man herkömmlicherweise gewohnt sind
was ich damals erlebt habe das war mit
meinem Vater
äh der ist von einem baugerü gefallen
und er hat damals
äh schweres Schädelhirntrauma davon
getragen
und ist ins Koma gefallen und äh das
heißt der wurde dann in der künstliches
Koma versetzt
ähm weil er eben weil seine äh
schädelschwellungen so stark waren und
weil er einfach ähm ja nmer ansprechbar
war und dann war es so ich bin da
runtergefahren zu meine Eltern nach
Bayern ich habe damals in Niedersachsen
gelebt und mein Gefühl war es war wie
auf Schienen also wenn sie was so fügt
wenn was so wenn man ganz ruhig bleibt
so erlebe ich das dann und
alles fügt sich man findt jemand der die
Katze versorgt
die Kinder seind unterbrach man kommt
auf der Autobahn gut voran und man kommt
zur richchtigen Zeit an und dann war so
mein Vater war im Krankenhaus und ich
habe meine Mutter unterstützt in der
Situation und
m die er die haben gesagt also wir
sollen uns keine Hoffnungen machen er
wird das sehr schwerer Pflegefall
bleiben wenn er überhaupt
überlebt und ich habe das ganze ähm
merkwürdig gelassen beobachtet oder ich
war da merkwürdig gelassen dabei und
aber hoch konzentriert das war das
interessante also sehr gefasst sehr
präsent und gelassen gleichzeitig meine
Mutter die ist natürlich die war sehr
betroffen die waren alle total geschockt
und
ähm ich habe sie unterstützt so gut
gegangen ist und dann war es so wir sind
jeden Tag dann nach Regensburg ins
Krankenhaus gefahren und unser Vater ähm
lag da in einem ganz kühlen
Raum fast umbegleitet bloß mit dem mit
demem Leinentuch so bedeckt und man
gespürt dass fast nichts mehr da war
also man hat einfach dieses menschliche
nicht gespürt dieses was man sonst
spüren kann und wir sah am Ende des äh
Fuß
also am Fußende vom Bett gesessen und
haben
äh ja haben einfach so geschaut und
plötzlich kriege ich eine Frage ja wollt
sie mich denn überhaupt nch haben wenn
ich gar nichts mehr
kann haben sie das gehört oder war das
so wie ein
Gedanke das war W Gedanke das war so
Mischung aus hören und Gedanke das war
in mir und es ich habe wusst aber das
ist nicht me eins und ich wollte dann
meine Mutter nicht irgendwi erschrecken
und habe dann gesagt du Mama ich habe
geträumt letzte Nacht dass der Papa
fragt
m ob wir den überhaupt nur haben wollen
wenn er gar nichts mehr kann und das war
ja zu erwarten dass er gar nichts mehr
kann also so waren die Prognosen der
Ärzte und unser Vater war immer 150
prozentiger der hat sehr hohe Ansprüche
an sich gehabt der war immer für die
anderen da und es war ganz schwer ähm
wie soll ich sagen er war da ein
bisschen
starsinig und ähm hat sie da selber
drüber definiert das war praktisch so
wollte er
sein und meine Mutter hört es und
springt auf und äh geht hin ans Bett
nimmt seinen Kopf zwischen die Händ und
sagt aber nur fral das ist vollkommen
egal wenn du nichts mehr kannst
hauptsache du bleibst
da und da habe ich was spürt dass er sie
dass sie was gelöst hat und ich kann
nicht sagen war es in mir oder war es
außen es hat sie die Energie
verändert unser Vater war un
also unverändert
unansprechbar der ist dann weiter in der
Intensivstation betreut worden und es
war so dass er letztendlich
ähm ja in dem unansprechbaren Zustand
auf so stroke un kämer ist also in so
Spezial
Einrichtung wo lauter Menschen mit
Schädelhirntrauma und Schlaganfällen
waren wir sind weiterhin jeden Tag
hingefahren und ähm es ist immer
schlechter waren bei ihm eher
unverändert das war Raum da waren lauter
Menschen drin die nicht un nicht
ansprechbar waren also unansprechbar
waren und
man hat sie dann kennt weil jeden Tag
die gleichen Verwandten und und Besucher
da gesessen sein und unser Vater war der
schlechteste also der der hat auf
überhaupt nichts
reagiert und dann hat er Fieber KGT eine
Infektion dazu hohes
Fieber und wir haben wir haben echt
daacht jetzt jetzt geht's Z Ende zu also
vielleicht schafft das nicht und eines
Tages warahen wir dann wieder hier also
das war ungefähr ein Zeitraum vor 14 Tag
3 Wochen das war nicht ewig
äh vor
hier und ich ma die Tür auf und es KT
aus der
Ecke Stimme und die sagt ja grüß
Gott und das war unser Vater haben sie
das gehört war das wie hörbare
Stimme das war er
tatsächlich also das war er und m ich
meine bis ist der Kopf
realisiert ach so das war eher als
physische Person als physische Person ja
also
ähm bis bis bis unser Kopf das
realisiert hat dass er tatsächlich
aufgewacht ist und entgegen der ganzen
Vorhersagen uns erkannt hat sprechen hat
können also das war einfach
unglaublich und im Nachhinein habe ich
dann gedacht was damals passiert ist das
ist unser Vater hat von unserer Mutter
bedingungslose Liebe kriegt in der
Begegnung wo er praktisch gefragt hat ob
er
ob wir den noch haben wollen wenn er gar
nichts mehr kann und unsere Mutter
einfach aus dem Herzen aus dem Vollen
Impuls hin ist und gesagt hat ja aber
freil hauptsache du bleibst da ist
vollkommen egal we es geht oder weil es
wird und da war erstmalig für mich so
das Gefühl dass ich dachtte habe okay es
geht in unserem Leben drum dass man
ähm dass man jemanden haben der zu uns
halt der uns liebt der uns in so einer
Situation liebt unser Vater ist also
dann er hat alles neu lernen müssen der
hat fast nichts mehr konnt und äh
entgegen der ganzen Aussagen ist er also
komplett wieder gesund worden bis auf
den Geschmacks unden geruchsind der ist
wegblieben aber ansonsten der konnte
wieder Autofahren
ähm und es war so der hat noch ganz
große Operationen am Kopf gehabt weil
sie ih die Schädeldecke abgenom gehabt
haben und es war so dass er das alles
überstanden hat und ähm und dann wieder
fast weer al die war außer dass er ganz
ganz
ähm liebevoll waren ist also es hat so
so Veränderung so Wesensveränderung
stattgefunden bei erm er war früher
immer das distanziert und sehr
misstrauisch hat sehr viel mit Kopf
gearbeitet und er war ein ganzer ganzer
liebevoller
Mensch also
Seele von einem Menschen und er hat dann
angefangen zu singen und Musik zu machen
und das war dann praktisch seine Aufgabe
das war also stückweit se
Dankeschön und
m für mich war es
so ich bin dann wieder noch niedersag
aen gefahren er hat sie erholt das Leben
ist so weitergegangen und im Jahr
2015 bin ich dann wieder nach Bayern
gezogen und kurze Zeit später hat mein
Vater Krebsdiagnose
gekriegt und auch das hat sie ein Stück
weit gefügt weil ich habe daacht okay
ich kriege jetzt nur die Chance ich war
lang weg dass ich praktisch
jetzt die Zeit mit ihm verbringen kann
war ja bare
Zeit und ich habe damals eben viel Klang
macht Klang äh schalentherapie
Klangmassagen und er hat sie immer
wieder Sitzungen geben lassen und er war
sehr zuversichtlich dass er schafft ist
immer wieder so richtig gut ins Leben
zurückkommen und dann halt wieder zurück
äh wenn wieder die Untersuchungen
anstanden ist schlecht waren weil er
Angst gehabt hat und äh ich habe
Sitzungen gemacht und der war sehr sehr
froh und glücklich und man muss sagen
bei den Sitzungen da erlebt man sich in
Verbindung mit dem wahren Selbst also
das ist was wo man einerseits Energie
kriegt andererseits in der tiefe
Entspannung kommt und die
Selbstheilungskräfte gut wirken
können und nachdem er dann mehrere
Behandlungen hatte medizinisch war so
dass er äh
einfach merkt hat okay es kommt immer
wieder und er W sehr mürbt und er hat
sie ein Stück weit
aufgeben und ich war immer der Meinung
okay ich akzeptiere es so wie es ist und
er
hat dann
irgendwann Oktober 2019 hat er mirich
angerufen hab gesagt du ich habe
überlegt ich lasse jetzt nichts mehr
machen ich mag nicht mehr und da wieder
gespürt wie sie sowas gelöst hatte so
eine ganze tiefe energetische
Bewegung und ich habe das dann
akzeptiert und habe gewusst okay wir wir
werden das durchstehen
miteinander und da dafür er ist dann in
die Endphase kommen und zwar war es im
Jahr äh 2020 zu Beginn und da ging es ja
los mit den Maßnahmen mit die lockdowns
und äh er wollte eigentlich ins
palliativ äh ins Palliativzentrum gehen
hat sie aber dann entschieden daheim zu
bleiben und das war für uns sehr gut
weil wir jeden Tag hinfahren konnten und
mit ihm die Zeit verbringen konnten es
ist immer schlechter worden und ich ähm
es war klar er wird er wird es nicht
mehr überleben er es geben Ende zu und
der ist dann auch zu Hause
gestorben
und aus
meiner aus meiner Haltung aus meiner
Einstellung dass
also wir ein unendlichen Teil haben der
ähm der vom Tod nicht betroffen ist das
habe ich einfach mit die kläe ganz oft
gespürt dass wir dieses ich bin dieses
unendliche hier haben
ähm war ich traurig und es war sehr sehr
anstrengend es war sehr schwer auch
sehen zu zu sehen wie er leidet aber
andererseits warde er getröstet und also
er dann gestorben ist m ist er noch zu
Hause bieben zwei Tage und
ähm ich bin am nächsten Tag dann
spaziereng gangen und D sage ich zu Papa
wer geht's da denn wer ist es denn und
dann sagt er mit so einem ganzen
leichten Lacher in der Stimmen zu mir
also ich habe das in mir gehört wenn ihr
das gewusst hätte wie schön das ist dann
hätte ich schon viel früher
gemacht und ich habe ein ganzen
intensiven Kontakt mit ihm gehabt und
das habe ich früher auch schon mit
anderen Menschen gehabt mit denen ich
vom Herzen her verbunden war wenn die im
Sterben lagen oder wenn die
ähm ja kurz nach demem stben sein waren
die immer nur da ich habe die immer nur
gespürt und als mein Vater gestorben ist
muss ich noch mal zurückgehen was so ich
habe ihm dann äh er ist in seinem
Krankenbett gelingen und meine Mutter
hat sich aufs Sofa gelegt ich habe den
in der Sitzung äh
eben und da ist er ganz goldenes Licht
von unserem vaterhausgangen und das
ganze Zimmer war golden erfüllt es war
ganz weiche
warme leichte
erfüllende ich sage jetzt mal Energie
also es war strahlend es war leuchtend
es war ganz schön und da ist mir auch
wieder ich habe das für mich so
interpretiert mir ist es so klar
waren dass dass wir einfach viel mehr
sin als der Körper sondern dass wir
mit einer Energie verbunden sind mit
demem mit demem größeren und als ich das
praktisch von meinem von meinem Vater
gezeigt hat war mir vollkommen klar
also das ist zwar der Tod der
körperliche Tod aber es ist nicht das
Ende könnten sie das bisschen konkreter
beschreiben
kann man das ungefähr
vergleichen mit dem Licht das was wir
sehen können wie wenn da
ja also haben sie das auch gesehen
irgendwie ja ich habe das gesehen das
war ein
ganzer also wirklich Gold wissen weil
wenn oft so so Sonnenuntergänge in so
einem Gold sein so einem
außergewöhnlichen Gold bei manche
Wetterlagen ist ja so wenn der
regenbunken kommt al so ganz
ungewöhnliches Gold und das war es war
hell und leuchtend aber es war nicht
blendend es war nicht dumpf und es war
spürbar es also man hat es ja richtig
körperlich gespürt als was Warmes als
was tröstliches und gleichzeitig was
freudiges und das hat sie mit dem
gedeckt was ich oft bei bei anderen äh
hospizbegleitungen gesehen hab oder
miterlebt hab dass wenn die Menschen in
das in die Endphase kommmen sind kurz
vor dem Tod oder kurz nach dem Tod dass
sie da der Raum so eine Energie gefüllt
hat mit so einer ganz
lichten weichen tröstlichen fast schon
euphorischen Energie also es war ganze
schöne Energie und es hat so bisschen
das Gefühl gemacht man wird
schweben ich habe das so
wahrgenommen war da auch ihre Mutter
dabei ja meine Mutter war allerdings in
der tiefen Entspannung die hat die Augen
zugehabt und die hat äh das so nicht
bestätigt sie war aber hinterher ganz
ganz friedlich und äh als seh erfühlt
von dem Ganzen also es war keine
Verzweiflung es war kein kein
[Musik]
ähm lauter Schmerz oder sowas sondern es
war ganzer großer Friede und das hab
mirich damals sehr
beeindruckt und es hab mir einfach es
war sowas
tröstliches und wenn
ähm wenn de ein Mensch zwei Tag daheim
liegen darf man sagt ja immer die Seele
das braucht ein bisschen biss sie die
Seele löst wenn man das so sagen kann
ähm da konnte man natürlich mit
nachvollziehen wie sich der Körper
verändert wie wie das Leben weicht und
es man ist so eingebunden in in so
Mysterium das ist sowas existenziells
was man da erlebt als jemand der dabei
ist und drum äh bin ich ja immer so
überrascht dass in unserer Gesellschaft
diese diese Momente einfach gar nicht
mal äh erlebt
werden und sie hatten dann später noch
einen nachtotkontakt mit ihm mhm äh wie
kam das wann war das ungefähr nach
seinem
Tod ich muss dazu sagen das war
vollkommen unerwartet nach seinem Tod
hat's bei uns in der Familie so richtig
kracht
und
ähm es kam Streit auf und
äh auch das war ein Stück weit
unerwartet für
mich und wir haben uns überhaupt nicht
meh verstanden und wir haben dann
gemerkt was was unser Vater für große
Energie oder was er für große Kraft da
reingesetzt hat äh die Familie
zusammenzuhalten und alles
auszugleichen und
also es war wie in einem falschen Film
und wir haben erst meine Schwester und
ich haben versucht unsere Mutter ist
sehr schwer krank waren das ist
depressiv waren die suizidal waren
ähm sehr sehr wütend hat alles
beschimpft und wurde Stück weit sehr
aggressiv und das haben wir alles
einfach nicht da haben wir nicht damit
gerechnet gehabt und wir haben noch
versucht es selber aufzufangen mit mit
Pflegekräften mit
Aufenthalten in der in der Klinik aber
es hat letztendlich das war wie so so
Teich der da brochen ist und ich bin
dann ich habe damals in der ambulanten
Familienhilfe gearbeitet und ich bin
eines morgens bei Sonnenaufgang im
Bayerischen Wald
gefahren und zwar genau die Strecke ganz
schöne Strecke äh wo unser Vater zeitwe
Weise in der palliativen Betreuung war
zum erholen bevor er gestorben
ist und auf
al durch die Schönheit
vermutlich ist da in mir ein Raum
aufgangen und ich habe dann ich habe
gesagt menins papa was ist denn los
kanonnst du uns nicht helfen was ist
denn los es sind im Nachhinein ganz
viele persönliche Sachen auf äh aufdeckt
waren und es hat sie rausgestellt also
dass bei uns in der Familie überhaupt
nichts heile war es hat aber immer alles
so heile
ausgeschaut und ich habe vorwürfig
gemacht gesagt wieso hast du uns nicht
vorher gesagt dass das alles so
schwierig ist und dann hat er angefangen
zu
erklären und da habe ich tatsächlich
habe ich ich kanonnte es nicht sagen
also ich kann nicht sagen dass ich
stimme gehört hab das war in mir in
einem Raum das war wie in einem anderen
Raum in in auf einer anderen Ebene und
er hat ihm erklärt er immer versucht hat
die Streitigkeiten die ganz
offensichtlich äh knapp unter der
Oberfläche lag die wollte er vor seinem
Tod einfach nicht mehr erleben er wollte
auch nicht dass äh dass der Streit jetzt
praktisch da n mal so richtig aufkoch
und er wollte es alles nch mal friedlich
halten und ähm ich habe dann nur ganz
persönliche sachenfagt weil
ähm weil ich sehr erschüttert war weil
ich einfach ganz was anderes gedacht
habe als das was letztendlich in der
Familie los
war und dann hat er auch das erklärt und
es war für mich sehr sehr versöhnlich es
war
ehrlich und ich habe alle Sachen sagen
können die ich vorher nicht sagen hab
können weil es wurde vor seinem Tod
einfach nicht meh
gesprochen er hat es ein Stück weiter
unterdrückt er wollt es
nicht und ich habe auf alle meine Fragen
antworten bekmen kommen und ich habe
auch Antworten bekommen äh warum er sich
so verhalten
hat und ich habe von ihmer ganz große
Wertschätzung kriegt weil weil ich
dachte habe okay es lag vielleicht was
an mir dass ich was falsch gemacht habe
und der hat aber dann gesagt
äh es ist einfach so wie es ist es war
so wie es war und es war nicht schlimm
wir haben alle unser Bestes
geben und
ähm für mich war es sehr
tröstlich ich habe sehr viel
geweint und äh das war D eine ganze
Weile und zwar war es wie so parallel
ich bin einerseits Auto gefahren und
andererseits habe ich aber mit ihm
geredet und ich habe ih ganz präsent
gespürt und als ich dann da bei der
Schule wo ich hin musste ankommen bin
war natürlich total
verheult und habe wieder umschalten
müssen und da habe ich erst gespürt in
welch anderem Raum das ich
war und ich habe mir das dann so erklärt
dass wir in uns verschiedene Ebenen
haben verschiedene Frequenzbereiche sage
ich mal wo wir
tatsächlich uns auf verstorbene
eischwingerkinder wo wir mit denen in
Kontakt treten
können und wenn man aber da muss
irgendwie das muss was besonderes sein
also ich bei mir war glaube ich einfach
das unvorbereitete dass die Strecke dass
sie die Strecke fahren musste und das
unvorbereitete dass der Sonnenaufgang so
schön
war und ich habe dann später nochm ein
Kontakt zu ihm gehabt weil unsere
Situation hat sich nicht verbessert
ungefähr Jahr später unsere
Familiensituation ist immer schlimmer
worden und dann bin ich mit dem Hund äh
das war im Sommer bin ich mit dem Hund
in die Pilze Gefahren im Wald und habe
wieder zu unserem Vater gesagt Mensch
Papa was kan man den bloß machen we kann
man den bloß der Mama Helfer bei uns die
ganze Familie geht im Bach runter es ist
es ist ein Albtraum es ist einfach
Albtraum und dann hat sich mir vor
meinem inneren Auge hat sich mir meinen
Vater zeigt meine Oma
ähm ihr gefallener Mann also den den hat
weder mein Vater kennengelernt nur äh
einer von
uns dann waren ganz viel Verwandte von
meiner Oma dabei also eine ganze große
Runde aus der Familie und die sind
zusamm gesessen und haben
richtig gemütlich freudig haben sie sie
unterhalten und dann sagt mein Vater
ähm die Mama die geht ien weg aber wir
werden dir
helfen passe auf dich
auf und für mich das beeindruckende war
dass die ganze Familie die do gesessen
ist die Waren zu Lebzeiten waren die
spinnefeind die haben sie teilweise über
Jahre nicht unterhalten mein Vater hat
sie z.B nicht versöhnt mit seinem noch
einzig lebenden Bruder die haben nmer
vorm Tod miteinander gesprochen und als
ich da diese ganze Familie gesehen habe
von meinem inneren Auge diesen Kontakt
gehabt hab habe ich zu denen gesagt sagt
du mal ihr habt's immer miteinander
gestritten ihr W so zerstritten wie kann
das sein dass S jetzt zusamm sitzt und
ähm alles ist gut und dann haben sie so
gelacht als ob wir mal als ob i einen
guten Witz gemacht hätte und haben sie
gefreut und mir hat es wieder gezeigt
also das das irdische das hat mit dem
nach dem Tod gar nicht viel zu tun ich
bin sehr überzeugt davon dass noch ein
Tod eine bedingungslose Liebe für uns da
ist und ich konn die Gespräche ganz
schlecht schildern das ist so ganzer
intensiver Raum in einem selber drin D
kann man natürlich sagen okay das hast
Du eingebildet und
aber das ist ein ganzer intensives
Erleben und ich glaube nämlich dass ganz
viele Mens sowas erleben und sich nicht
trauen drüber zu reden oder aber sich
selber dann erzählen erzählen auch das
hast du bloß eingebildet du redst ja mit
dir selber oder äh das ist nicht
wahr und sie haben vorabgeschrieben sie
haben von ihrem Vater Erklärungen
bekommen
ist ihen da auch klar geworden warum das
in ihrer Familie nach seinem Tod so
dramatisch verlaufen
ist ja
also ähm ich bin ich bin ja dann
erkrankt es hat in unserer Familie
weiter den Streit gehen mit der Mutter
und der Schwester die Mutter hat den
Kontakt abbrochen zu uns und ich bin
dann krank waren und ich habe
festgestellt als ich da krank worden bin
ähm seind die ganzen Familiengeschichten
bei mir lebendig worden in mir also
diese ganzen traumatischen
Erlebnisse die
ähm die unsere Eltern gehabt haben und
unsere Großeltern es war ja praktisch
die Kriegs und
Nachkriegsgeneration manche haben sogar
zwei Kriege
erlebt und die waren total
traumatisiert also war war das aus ihrer
Sicht auch der Grund warum ihre Mutter
dann so äh wütend geworden ist weil sie
selber von dieser Sache belastet war
genau genau also dieser Verlust der hat
äh so habe ich das dann letztendlich für
mich
erklärt und das hat er unser Vater noch
gesagt also der hatte das war damals der
Zeit da wurde sehr viel
geschlagen da wurde
sehr viel mit Gewalt
durchgesetzt die Generation die noch ein
Krieg
Kinder großzogen hat die war ja nicht
normal emotional zugänglich da waren ja
viele also das waren ja wirklich
traumatisierte
Menschen und die haben versucht
irgendwie weiter zu leben weiter zu
überleben und die haben das ja
geschafft aber es ist natürlich vieles
äh unter den Tisch kehrt worden und
welche außersinnlichen
äh oder geistigen Erlebnisse hatten sie
sonst noch sie haben z.B auch etwas
geschrieben von Lichtwesen mm
ja ich habe ja äh mit meiner Klangarbeit
ähm sehr viele Sitzungen geben und da
wie soll ich sagen da wandelt man so ein
bisschen zwischen den
Welten das wird die Wahrnehmung
verfeinert und man stellt sie dann auch
auf Wahrnehmungen ein
[Musik]
ähm die also wie soll ich sagen
Lichtwesen ich nenn es Lichtwesen aber
das sind einfach Energien die präsent
sein und äh mir ist mal passiert das war
damals sehr sehr eindrücklich ich war
erkrankt und habe mit meinem
Klang Lehrer drüber gesprochen und dann
hat der gesagt weit du was ruf doch mal
die Frau in der Schweiz an die hat eine
Nahtoderfahrung
gehabt und der hatte die gleiche
Erkrankung wie du der ist dran gestorben
und die ist dann praktisch äh in der
Nahtoderfahrung ist sie geheilt worden
und vielleicht konnte dir helfen wissen
Sie noch den Namen von dieser Frau na
das weiß sie nmer das weiß sie nmer und
wir haben dann miteinander telefoniert
und ich fand das ganze Gespräch sie hab
mir ihr es erzählt und ich fand es
einfach ähm schon in schon
eindrucksvoll und ich habe auch viel
gespürt viel
liebevolle Präsenz mit ihr aber ich habe
nicht das Gefühl gehabt das kann mir
Helfer und
ähm hab dann dacht ja
okay ist wohl ja ist wohl nicht jetzt im
Moment hilfreich und am nächsten Tag
gehe ich dann durch die Stadt und ich
war in Göttingen habe ich damals gelebt
und da ist es so Platz das heißt ähm da
ist in der Mitten so so Figur so große
Figur und es hat die Sonne schint und
ich stehe da so am Rand und stell
plötzlich fest da waren also Passanten
Menschen der Raum war überfüllt der war
überfüllt von
Lichtwesen und ich habe dann gemerkt
okay das war Erfolge praktisch von dem
was ich was die Frau mir Stück weit
mitgeben hat äh wahrzunehmen dass wir
mehr sein und dass wir mehr wahrnehmen
können als der Körper
ist und ich habe dann so lachen müssen
weil ich dachte wow das gab kein Mensch
und vor allem wenn die anderen das
wüssten es schaut aus als wäre der Raum
also der der Platz ganz normal da gehen
die Leute und unterhalten sich und
dazwischen alles voller Lichtwesen ich
habe die vagum in so einem goldenen
Licht Konturen
schämenhaft in Bewegung aber der Raum es
war alles
voll und für mich war das so wieder ein
Zeichen dass ichemkt habe okay es geht
drum dass wir mehr sind als der Körper
wir sind so viel mehr als das was wir
denken was wir fühlen
können und wir können uns auf andere
Wahrnehmungen
ausrichten in dem Moment wo sie das
wahrgenommen haben im Vergleich zu den
anderen sie haben gesagt das sind Leute
herumgegangen wie man das ja kennt so
draußen oder in dem städtischen Bereich
wie war das bei Ihnen wenn man sie
körperlich gesehen hätte sind sie da
plötzlich stehen geblieben haben sie
irgendwie nach oben geschaut war das
auffallend dass sie sich im Vergleich zu
den anderen irgendwie anders verhalten
haben gar nicht also ich stand ja eh am
Rand und ich glaube ich bin stblim weil
die Sonne so schön scheint hat also es
war so ganz feine so ganz feine Luft und
für sowas bin ich sehr empfänglich
und ich habe dann bin am Rand gestanden
hab so geschaut und plötzlich sehe ich
das also das war ich war vollkommen
unauffällig ich habe bloß lachen müssen
weil ich dachtte habe WoW wenn die
anderen das wüssten was da los ist auf
dem Platz also das war so meins ich war
überrascht und es einerseits überrascht
andererseits war ich nicht überrascht
weil einfach es war alles parallel
da ich hätte aber ich wäre nicht
irgendwie aufgefallen ich bin da nicht
aufgefallen und ich bin dann einfach
weiteregangen nach einer Weile und war
habe mich sehr beglückt und sehr
beschenkt gefühlt das wnehmen zu dürfen
mit meiner Erkrankung war es dann so
Heilung in dem Sinn hat nicht
stattgefunden dass jetzt die die der
Tumor weggegangen wä aber ich konnte
damit
leben wie haben da die die Mediziner
drauf
reagiert die haben dann gesagt okay ich
habe dann gesagt ich mache da nichts und
ich lasse es nicht untersuchen und ich
war damals bei einem homöopathischen
Arzt der war Internist und der hat
gesagt ja okay dann wollen wir
das Wohlwollen
begleiten und so sind wir dann blieben s
wir verblieben ich habe dann ganz normal
weitergelebt der Tumor ist ja gewachsen
und als er dann als ich den dann
also viele Jahre später entfern hab
lassen war er
gutartig und ähm was aber zurückblieben
ist das ist dieses Wissen
einfach und das kann ich heute nur sehen
praktisch wenn ich da hinschau sehe
heute noch diesen diesen überfüllten
Platz und die Menschen die da so gangen
sind wissen das ist einfach so das war
so erstaunlich weil die Menschen haben
das ja nicht
wahgenommen
dass da so viel los war und wenn sie
zurückblicken auf ihr Leben auf ihren
Lebensweg ähm gibt da so einen
bestimmten Zeitpunkt wo ihnen irgendwann
mal bewusst wurde
ähm dass es eine geistige Welt
gibt
ja und zwar jetzt vor zwei Jahren war es
so ähm also die geistige Welt das war
für mich selbstverständlicher begeiter
also immer schon seit seit
Kindheit ja auf Art ja aber damals habe
ich das nicht so eingeschätzt also ich
habe immer gewusst okay mit Menschen das
finde ich schwierig aber mit Natur und
mit Tieren da war super da war ich frei
da habe er mir gut gespürt da habe ich
enge Verbindung
gespürt und als ich jetzt
V vor zwei Jahren dann
krank worden bin war plötzlich
nach die diesem massiven Konflikt mit
meiner Mutter war plötzlich die
Verbindung zur geistigen Welt
weg und das war ich habe ich habe das
gespürt wie die Verbindung unterbrochen
worden ist und ich bin ja medizinisch
ausgebildet und ich bin psychologisch
ausgebildet und ich konnte nichts
dagegen machen und ich bin so aus derer
Sicherheit
rausgefallen wenn man sehr eng mit der
geistigen Welt in Verbindung ist dann
weiß man immer was man tun
soll oder man fragt und dann kriegt man
Antworten und das war plötzlich
weg und das fand die ganz schrecklich
und da habe ich dann gemerkt dass in dem
Rahmen habe mir mit Traumata beschäftigt
das Trauma das bei meiner Mutter auf
aufbrochen ist durch den Tod des Vaters
und diese Generationen Traumata also
praktisch diese Traumata die über
Generationen überliefert werden und ich
glaube dass man da gesellschaftlich
gerade drin steckt wir sind dann das ist
noch nicht verarbeitet alles und da
haben mir ganz tief mit unserer
Familiengeschichte beschäftigt und hab
mir mit aufstellungsarbeiten beschäftigt
Wissens
Familienaufstellungen und da ist mir
klar worden dass ähm a meiner Sicht das
ist meine Sicht wir normalerweise auf
die Welt kommen und haben äh ein
göttlichen Funken ich nenne es jetzt so
ein wahres Selbst bedingungslose Liebe
für uns selber da ist Instanz in
uns und mit mit Trauma
ähm kann diese unterbrochen werden da
geht praktisch zwischen zwischen mein
alltags ich und mein wahres
Selbst mischt sie das Trauma
ein und dann ist die Verbindung dann
wird praktisch das Trauma zu meinem
Bezugspunkt das kann auch z.B sucht sein
dann wird die Sucht praktisch an Stelle
des waren
selbstgesetzt und dann geben wir ein
vollkommen falschen
Weg und dann kommt mE in ich bin dann in
der Situation kommen wo ich daacht habe
das gibt's überhaupt nicht wie kann das
sein und ich habe mit aller mit allem
was man zur Verfügung standanden ist
drum gerungen dass ich meine meine ja
meine Verbindung wieder Krieg und bin
dann durch alle Instanzen durch hab die
ganzen familieneschichten durchforstet
und habe wirklich geschaut was ist da
hab mir mit Trauma und Traumafolgen mit
Überlebensmechanismen unter also
auseinandergesetzt und habe
festgestellt dass wir fast alle jetzt in
Überlebensmechanismen sein und nmer in
Verbindung mit unserem wahren
Selbst also nimmer in Verbindung mit
unserer bedingungslosen Liebe in uns für
uns und für andere nmer mit unserem Herz
verbunden sondern mit ähm ja mit
Überlebens Mechanismen mit
Traumafolgen ich weiß nicht ob ich das
so klar rüberbringen kann
ähm
diese bedingungslose Liebe für uns
selber das ist Hal das was man ja bei
nahuterfahrungen hat oder was ich eben
gespürt habe in den Kontakten mit meinem
verstorbenen Vater oder auch in
Kontakten wenn ich
Lichtwesen gesehen hab das ist was ganz
was erfühlendes was ganz was reales was
ganz was echtes es ist nichts nichts
Künstliches und
Überlebensmechanismen heißen ich mache
Sachen die eigentlich eigentlich nicht
machen möchte
äh um z.B nicht ausgeschlossen zu werden
um nicht bestraft zu werden oder ähm um
gesellschaftlich anerkannt zu sein oder
dass man an Geld kommt oder dass man
Geld kommt
ne genau und
und das habe ich praktisch alles dann äh
in der Zeit jetzt
aufgearbeitet und habe eben festgestellt
es geht aber zurück ich glaube wir
sollten uns trauen wieder zu uns zu
stehen und wieder in die bedingungslose
Liebe für uns selber zu gehen und unser
Herz wieder für uns selber aufzumachen
ganz viele haben für anderes Herz offen
aber für sich selber
nicht und das sich wieder zu trauen Nein
zu sagen das mache ich nicht oder Nein
zu sagen äh da bin ich andere Meinung
das ist jetzt ein ganz ganz schwierige
Sache finde ich jetzt
gesellschaftlich und
notwendig weil wir äh zurück sollen oder
wollen in die göttliche Ordnung und ich
glaube es gibt der göttliche
Ordnung das sind so meine Erkenntnisse
aus den aus den ähm ja aus dem
vergangenen Jahren und aus meinen
ähm sie nenn es außersinnlich ich nenn
es
übersinnlich auch nicht also das ist das
hat was mit unseren Sinnen zu tun aber
es sind äh erweiterte Sinne vielleicht
erweiterte sinnliche
Wahrnehmungen weil äh wir nehmen schon
selber wahr das ist so das äh das ist
sehr präsent das ist sehr
echt ja der Begriff ist natürlich das
ist jetzt ein Begriff den man heute
verwendet um so diese Schwelle zu
beschreiben also weil man damit eben
geistige oder geistliche Erlebnisse
meint die über unsere normale
körperliche Sinneswahrnehmung heute
hinausgehen also in Wirklichkeit sind
sinneserweiterungen könnte man auch
sagen genau also wir trauen uns
praktisch mehr wahrzunehmen als unsere
körperlichen
Sinne uns erlauben würden wir erlauben
uns das ähm das Unsichtbare
wahrzunehmen und das Unsichtbare zu
spüren und haben sie außer ihrem Vater
auch und dieser Familie die sie erwähnt
haben die schon verstorben waren die da
plötzlich alle versöhnt waren haben sie
sonst auch noch andere verstorbene
wahrgenommen
ja ich habe ähm immer das war eigentlich
immer in Zusammenhang Zusammenhang mit
Arbeit ich habe in ein projektarbeitet
wo ich hochbetagte begleitet hab und da
war eine Frau dabei die war ganz
akribisch die war schon 100 und die hat
alles ganz genau regeln wollen also wie
sie wenn sie stirbt was dann passiert
und alles und
ähm als sie dann gestorben ist ist
letztendlich alles schief
gegangen ich weiß nicht ob ich das jetzt
erzählen soll weil bisschen verwirrende
Geschichte ist aber es war so
ähm es es war ein bisschen wie so Ironie
sie hat alles ganz genau geplant und es
ist alles schiefegangen also die
Unterlagen waren nicht auffindbar und äh
sie ist dann reanimiert worden obwohl
sie nichttim mE reanimiert werden wollte
und
ähm mich hat dann die Nichte angerufen
ich habe damals nmerh da gearbeitet und
bin weggezogen und hat mir das erzählt
und ich war einfach sehr betrübt weil
ich dachte mein Gott wie geht's dir denn
jetzt
und ich war einerseits wütend auf die
auf die Pflegekraft weil die das einfach
falsch gemacht hat das war so nicht
vorgesehen und andererseits war ich
traurig und ich habe dann Daach mein
Gott wie wie es wohl ist und dann stand
ich eines morgens kurz nachdem die
nichtichte mich angerufen hatte stehe
ich vorm Spiegel und dann höre ich die
Stimme von der Verstorbenen und dann
sagt sie zu mir Frau Koller ich wollte
nur sagen ich bin gut
angekommen es war mit einigen schwierig
en verbunden aber jetzt ist alles
gut und das ich habe ihr Stimme gehört
es war in mir und es war ihre
Ausdrucksweise weil das so kleines
Lachen in der Stimme war sie hat ein
ganz ein feinen Humor gehabt und dieses
es war mit einigen Schwierigkeiten
verbunden das hätte sie auch im Leben
gesagt und es war tatsächlich mit
einigen Schwierigkeiten verbunden also
es war ziemlich chaotisch und sie wollte
alles ganz genau geplant haben also ja
ich hab noch andere Sachen aber das wird
den Rahmen sprengen es waren immer
wieder so Begegnungen
die
letztendlich so wie mit derer mit derer
Frau mit der alten Dame die verstorben
ist also dass sich die die Verstorbenen
dann bei mir gemeldet haben ne das hatte
ich
öfter Frau Koller vielen Dank für diese
interessanten Berichte und alles Gute
ihnen danke auch vielen
Dank
[Musik]